# 可以在2020年成为程序员的赚钱工具

>https://betterprogramming.pub/side-gigs-that-will-make-you-money-as-a-programmer-in-2020-9124760f3c8


公正地看待每个程序员可以用来增加收入的收入流
蒂莫西·穆加伊（Timothy Mugayi）
蒂莫西·穆加伊（Timothy Mugayi）
跟随
2020年2月13日 · 17分钟阅读




凯尔·格伦（Kyle Glenn）在Unsplash上拍摄的照片
随着技术世界的发展，具有软件开发技能的人员的价值不断增加。互联网为我们提供了无与伦比的无数机会。有了一点编程知识，可以使用计算机和互联网，只要拥有正确的心态，几乎任何人都可以开始在线赚钱。
在深入探讨如何在网上实际产生您的第一笔钱之前，我只想将其付诸实践。这不是要快速赚钱。这是您每天可以做的可操作的事情，以产生替代的收入来源。流将完全取决于您。进入替代流游戏是要玩长时间的游戏，并尽早意识到没有免费的午餐之类的东西。在开始这一被动的收入流之旅之前，请记住一件事：继续！
如果检查一下您周围或在线上已经取得一定程度成功的人们的生活，则很有可能会在整个过程中的某个地方发现惨败的故事，不是一个，而是很多。引用IBM创始人Thomas Watson的话，
“如果您想成功，则将失败率提高一倍。”
有了这个机会均等的提供商（称为互联网），只要坚持不懈地努力，任何人都可以在线赚钱。互联网是最大的共同点，财富并不仅仅为少数人保留。为了通过编程工作成功地产生某种收益流，您必须理解这种想法是要迅速失败，在某些事情似乎行不通时学会转折，然后继续下一步。对于某些人来说，这很容易，对于某些人来说，则很困难。事情就是这样。每个人的道路都不一样，没有一种确定的方式来进行这种被动的在线收入之旅。
让我们跳进您今天可以开始积极研究的事情清单。

### 1.自由职业

自由职业是在保持日常工作的同时赚取额外收入的一种好方法。或者，如果条件合适，则有可能成为全职工作。尽管自由职业者在纸上听起来很不错，但要找到客户和项目还需要大量的纪律和精力。您需要记住的一件事是，只有拥有自我调节能力的自由职业才有效。如果您缺乏这种能力，那么说实话，就没有必要踏上自由职业者的道路。相反，九到五的工作最适合您，因为它提供了顺序和结构。
在不偏离和反省您在网上可以找到的相同内容的情况下，我想对您的工作有所不同。我很早就了解到的一件事是，您不应该跟风。独树一帜，独树一帜，与众不同。
诸如Upwork或Fiverr之类的平台提供了很多机会，但可以轻松地变成您可能不想掉下来的永无休止的兔子洞。如果您没有名字，这个比率是相当低的，因此，我只建议您在第一次将脚趾浸入水中或对一点额外收入感到满意的情况下使用。当然，这并不意味着您可以在他们身上取得成功。
更好的策略是使用您的LinkedIn个人资料，联系招聘人员和您网络中的过往客户，参加会议和聚会，并寻找与远程工作人员与公司相匹配的平台。
利用并利用Facebook群组。有数十个专为自由职业者设计的Facebook团体。基于编程的团队是其他充满自由职业机会的地方。与在Upwork等地方寻找潜在客户并与C级，5美元的程序员竞争相比，这些方法可能是更好的选择。Facebook群组还允许您展示您的工作和获得支持，结交朋友并扩大您的网络和联系。以下是一些团体的清单，可帮助您开始着手寻找这笔额外的钱。
番石榴自由职业者集团
远程和旅行工作
自由职业孵化器
远程技术职位
远程工作，随处工作—创意中心
开发人员的远程工作和项目
前端开发人员的工作
您可以加入和探索的Facebook团体不乏其人。继续输入“远程作业”或“编程作业”-或对您的搜索字词富有创造力。您会惊讶于有多少个小组。
这里是从一个软件开发人员到另一家软件开发人员的一些专业建议：不要-我再说一遍，不要-当您离开当前的工作时，烧掉桥梁！当然，该规则也有例外。有时候，打架是合乎道德的，例如，当老板是一个可怕的经理时，他像对待污垢一样对待员工，剥夺客户的利益，或者故意以违背您的理想和原则的方式行事。
如果您对雇主一无所获，我敦促您保持联系，并在您辞职后种些小种子以保持大门畅通。种子种植是您定期伸出援助之手的想法，而不是寻求工作，而是要保持这种持续的融洽关系。让您的前雇主不时地知道您愿意接受新的创意追求。只要他们有这个主意，将来就可以要求自由职业者工作。如果您在离开之前的工作之前表现出色并树立了良好领导者的声誉，那的确会有所帮助。
我鼓励您花一些时间阅读我的另一篇关于成为自由程序员的艰难事实的文章。它会帮助您在这个未知的领域中导航。
关于成为自由软件开发人员的硬道理
并非所有的大客户和巨额项目
medium.com

### 2.赏金计划

软件故障在2019年影响了1.7万亿美元的资产。根据调查，这些失败是在314家公司中发现的，影响了世界一半的人口。这些是我们不能忽略的事实。
事后看来，采用适当的质量检查最佳做法可能可以避免大多数此类事件。如果生活中总有一件事情值得您指望，那就是开发人员会犯错误。这使我们进入了赏金计划，这是一个为您在线赚取一些被动收入的好机会。
搜寻错误，或所谓的错误赏金搜寻，是要付费以寻找软件，网站和Web应用程序中的漏洞的过程。众包行为意味着公司可以利用集体智慧。解决问题的人员越多，发现应用程序缺陷的可能性就越高。大多数公司没有专职的安全团队，也没有钱投资专门的资源来进行此类工作。因此，其中一些公司会向像您这样的私人承包商寻求帮助，或者更好的是，将其开源给公众。
一些程序员每年通过赏金计划赚取数万美元的收入。以下是您可以开始寻找一些高薪演出的网站列表，以建立您的被动收入来源。
黑客一号
Bugcrowd
漏洞实验室
火赏金

### 3.编码比赛

如果这是您第一次学习，那么可以，您可以从这项工作中做出一些不错的改变。虽然有很多，但是您需要意识到：编程竞赛并不是每个人的功劳。您真的需要知道您的手工艺才能起作用。
也就是说，进行在线编码竞赛除了获得现金奖励的机会外，还有许多其他有益的好处。从编程竞赛中获得的主要好处之一是，此类竞赛为您提供了一个展示自己的创造力和学习新的做事方式的平台。也有机会与志趣相投的人建立联系。
对于可能会用尽项目创意的人来说，这是激发创意的另一种方法。副产品是，如果您成功了，就可以赚钱。或者，也许您可​​以在一家可以为您带来丰厚报酬的公司中获得全职职位，甚至可以完全跳过面试过程。
对于那些想入门的人，有专用的平台可以组织编程竞赛来获得真正的奖金。最大的公司之一是Topcoder，拥有超过一百万的会员，并且参加了很多比赛。它们具有三个主要重点领域：设计，数据科学和开发。
您将从事由2,000多家公司发起的实际项目，或者与对手进行单场比赛。可以保证乐趣，因此可以快速学习。如果您喜欢挑战，这可能适合您。
以下是没有特定顺序的网站列表，您可以开始研究练习并参加带有金钱奖励的编码竞赛。这种在线赚钱的方式并不适合所有人，也无法保证您一定会赢。
我还建议研究 需要您基于思想构建应用程序的黑客马拉松。与基于算法的问题解决编码竞赛相比，这些方法的压力较小。与朋友一起进行时，基于项目的黑客马拉松总是很有趣，因为体验会更加吸引人。
这是举办比赛的一些顶级网站，并提供锻炼和锻炼未来比赛意识的平台。
顶级编码器
黑客地球
编码字节
欧拉计划
厨师长
编码部队
Sphere在线法官（SPOJ）
Google Code Jam
编码蝙蝠
协调性
黑客排名
采访位
竞争性的收入编程并不是您可以玩的最好的长期游戏，因为很难保持一致性。无法保证未来的收入，但它确实可以作为其他在线机会的平台，并展示您的投资组合和您的经验，这可能会导致您获得其他赚钱机会。

### 4.成为在线讲师

成为一名在线讲师，就是用一块石头杀死两只甚至三只鸟，这就是原因。作为某一方面的在线讲师，您可以做自己喜欢做的​​事情（即代码），同时通过教别人来增强自己的知识。这样做的附带好处是，您可以根据自己采用的方式赚取一些半被动收入。
我所说的“您采用的方法”是：
创建课程，将其上传到市场，坐下来，让市场进行所有营销（免提方式）。
创建课程，自己在内容管理平台上托管，然后自己营销。
进行教学会议，以促进与学生的面对面互动。这些可以是一对一或成组设置。它们可以通过市场平台或通过传统的视频会议或网络研讨会形式的会议来提供。这种方法可以通过市场或通过自我推广来实现。
我之所以称其为半被动，是因为根据您选择的路线，最初的教练业务可能会占用您很多时间。创建课程，编辑内容以及准备讲座材料和家庭作业的过程可能会花费大量时间。由于技术主题很难，因此可能需要您花费一到三个月的时间（至少从我的从头开始的经验）。
不要相信您在网上看到的“我如何在5天内完成课程并赚了1万美元”的学士学位。这些课程绝大部分不是技术编程课程。其次，那些人已经投入了数年的时间。当他们点击“发布”按钮时，他们获得了很大的关注，并且已经有大量的目标受众。这是一个已知的秘密，但还非常未知。
虽然创建课程很棒，但要记住的是，您必须缴纳税款，否则收税员就会来敲门。
像Udemy这样的大多数平台都是分享利润的市场，并收取50％的佣金。美国政府对购买的美国公民征收0％到30％的税款减免-也就是说，如果您碰巧是非美国公民的讲师。如果您所在的国家/地区有税收协定，那么您所适用的税收将少于您利润的最高30％。
上面是对事情的严酷现实看法，但这不应影响您的成功。我大力倡导基于讲师的教学，将其作为被动的收入来源。我本人是Udemy的讲师，经历了分娩的痛苦并取得了成功。
您可以通过以下平台开始研究销售或在线授课以产生半被动收入的平台。请注意，无论您来自哪个国家/地区，其中大多数都对所有人开放。总是有PayPal和Payoneer来帮助您转移利润。
Udemy，用于创建和发布您自己的在线编码课程。利润分享率高达50％，但Udemy吸引了数百万名学生，并且当您单击“发布”按钮时，您可以直接吸引他们。
YouTube，用于发布您自己的视频编码教程。收入是通过广告计划产生的。
Amazon Kindle Direct Publishing用于创建和销售您自己的书
BitDegree是创建和发布自己的在线编码课程的Udemy替代方案。
Udacity是Udemy的另一种选择。
Skillshare也是Udemy的替代方案。
还有其他平台，例如Frontend Masters，Lynda或Pluralsight，处于高端市场。他们仅受邀参加，但值得花时间投入，因为他们有大量的听众和一些最好的教练，您可以从中学习。
我并不是要让事情听起来简单；他们不是。制作一致的高质量内容将使您与众不同。竞争激烈，游戏的一部分是市场营销。最好的讲师会不断更新他们的课程，以保持与时俱进的领先地位。创建课程的美妙之处在于，一旦建立了吸引力，这将是无休止的被动收入来源。

### 5. YouTube频道
YouTube作为程序员仍然具有巨大的潜力，可以通过YouTube合作伙伴计划获得相当不错的被动收入。仅在2019年，YouTube的利润就达到151亿美元。这笔现金足以供所有人使用。
但是，如果您尝试加入合作伙伴计划，则进入的门槛会很高。它要求您的频道在12个月内总共观看4000个小时的视频，并拥有至少1,000名订阅者，这对于您起步且无人问津来说是一笔不小的数目的壮举。
即使您的渠道规模很小，也可以通过其他途径来产生价值，例如Blog或文章创建。您需要利用该平台作为潜在客户和受众生成器。
找到您真正擅长的东西。确保它也是您真正喜欢教别人的与编程相关的东西。找出在该领域中初学者正在苦苦挣扎的事物。然后录制自己解决这些问题的简短视频。这不必太花哨。您可以进行截屏广播，并查看观众的反应。
找出可以指导观众的逻辑学习路径。一旦获得了一定的吸引力，您在频道上创建的内容就可以链接到文章或电子书，或者您想出售给目标受众的任何数字资料。为了赚钱，您需要建立社交证明，这通常需要您免费提供一些回报，例如您将为YouTube频道创建的有价值的内容。

### 6.构建可以销售的应用程序
这是需要最多工作的策略：制作自己的软件才能出售。这不是一件容易的事，但可以带来令人难以置信的回报。程序员最讨厌的事情之一就是了解如何推销我们的技术。您需要提出一个商业计划以及如何从您的应用程序中获利的策略。您可以设计基于订阅，按许可证付费或完全“一次构建然后出售一次”的模型（包括源代码和文档）。这意味着放弃您的所有权。
构建市场需要或帮助他人解决问题的软件产品。第一步是找到问题并使用软件解决。这很简单，例如走进您当地的商店并与业主进行对话，以了解他们所面临的紧迫问题，然后提供解决方案。
### 7.区块链赠款
随着加密货币和区块链业务朝着采用的方向发展，现在是开始在区块链技术之上进行开发的最佳时机。在2018年，我们看到加密货币因大规模 抛售而崩溃，这导致市场从2018年1月的峰值下跌了80％，这主要是由于投机和贪婪。崩溃的副产品是淘汰了实力较弱的初创公司。那些仍然存在的东西提供了真实的，有形的价值。如今，市场变得更加智能，人们已经学习并正在关注区块链技术所提供的真正价值。
尽管这项技术仍处于起步阶段，但确实存在一个机会，可以在幸免于市场崩溃的区块链之上构建，并构建分布式无信任应用程序，这些应用程序将彻底改变传统应用程序和财务工作的方式。
大多数区块链技术都运行在激励结构上。激励机制鼓励参与者社区合作并创造确保平台成功的价值。请记住这一点。那就是赠款想法的来源。
从区块链初创公司获得资金是一种开箱即用的创收方式。赠款通常是根据需要授予的，通常只要您满足所有规定的义务和里程碑，就不必偿还。
由于这些区块链基于激励机制运行，因此它们需要开发人员在其之上构建应用程序。如果申请通过激励结构获得采用，则可以产生更多的钱。因此，如果区块链公司奖励例如10万美元，那笔钱可以很容易地收回。因此，从区块链公司的角度来看，让您（开发人员）产生您想要在区块链之上构建的应用程序的想法是一项有价值的投资。可以将其视为一个市场：在线卖家越多，该市场的所有者所赚的钱就越多。这是一款体积游戏。
为了理解为什么区块链初创企业会授予赠款，您需要了解区块链本身的性质。每个区块链都有自己的激励结构。以下是提供资助以在其平台上构建的区块链初创公司的列表。因此，可以将其视为可以交付的免费资金。
ConsenSys
ConsenSys是为开源以太坊项目提供资金的门户。建立的项目必须使整个生态系统受益。资金：通过GitCoin分别分散了10,000美元和25,000美元
永恒之塔网络
Aion网络是一个多层的区块链网络，旨在支持存在许多区块链以解决独特行业问题的未来。资金：$ 5,000 +
波浪
Waves Grants是一个旨在针对有兴趣基于Waves技术构建新产品的初创公司和个人开发人员的计划。资助金额取决于提案。资金：800至3,000个Waves代币。
Zilliqa
Zilliqa是第一个使用分片技术的区块链平台，可随着网络扩展而增加吞吐量。资金：大约$ 20,000到$ 50,000
### 8.不要写现金
等等...我写道：“不要为现金而写。” 那有什么意思？
对于每一个知道他们的技术的编码人员来说，还有超过100个刚刚开始起步，渴望知识或追求硅谷梦想的程序员。他们中的大多数人从哪里开始学习？当然是在线的。
没有观众就很难赚钱。具有预设的赚钱习惯，这使得维持持续的写作势头变得困难。因此，重要的是不要写现金而是要分享知识。副产品是金钱。首先进行种子种植很重要。
如果您没有自己的受众群体并且想入门，那么可以执行以下操作，但又不想最终创建会在没有任何人阅读的情况下变成空白的内容。
加入中型合作伙伴计划并开始创建内容。
Sitepoint是另一个向开发人员付费以编写技术教程的网站。
贡献给UX Booth。Uxbooth不接受完全书面的草稿。相反，他们将作者与编辑者配对，以便在整个写作过程中进行协作。
总体而言，每天写作的副产品是您拥有自己的手艺。它为您不断学习和展示您在该主题上的专业知识提供了新的机会。我在网上发表的第一批文章之一是15年前写的，那是我大学毕业之前。快进到今天：我仍然在做，这是非常有意义的经历。
### 9.出售电子书
电子书和一般的书应该占有自己的位置，因为这种类型的写作更加广泛和耗时。写书可能是推销自己甚至赚钱的好方法。通过写书，您可以建立自己的品牌并为您的业务（咨询，演讲等）产生潜在客户。
您还可以通过销售带有编码提示的电子书赚一些钱。您可以通过不同形式的媒体来发布和出售它们，包括社交媒体，您的网站或亚马逊。在实践中听起来很容易，但确实需要大量的耐心和后续操作才能上手。就个人而言，我仍在创建一个。重要的是您要迈出第一步。
### 10.为WordPress制作插件或主题
通过玩长时间的游戏在线赚钱的最好方法之一就是为WordPress构建插件和主题。WordPress现在是市场上占主导地位的内容管理系统。WordPress在内容管理系统市场中拥有60.8％的市场份额，并为14.7％的全球顶级网站提供动力。WordPress插件目录包含55,000多个插件。
市场似乎已经饱和，但是请稍等一下尚未在WordPress上构建的插件或应用程序的数量。还是您附近附近开设的仍然没有在线业务的餐馆和企业的数量。要开始使用插件赚钱，您可以开始发布到各种在线市场，例如：
主题森林
CodeCanyon
TemplateMonster市场
Mojo市场
ThemeSnap
创意市场
代号
WordPress.org
您可以选择使您的插件和主题更高级。或者，您可以向每个用户收费，使用广告驱动的获利功能或通过Patreon接受捐赠。您还可以免费提供插件和主题，以建立社交证明。像所有事物一样，如果没人知道你是谁，那么有时候展示一些免费赠品是很好的。
这不适合列表
有一个侧面演出似乎不适合该列表，因为它属于理想主义范畴。那是开源赞助。GitHub最近宣布了其Sponsors平台，这是公司或个人为从事他们喜欢的项目的开发人员提供赞助（即提示）的一种方式。这与某些开源开发人员使用Patreon的方式相同。
作为软件开发人员，我们都知道构建任何东西并确保它们保持相关性和可维护性是非常具有挑战性的，如果免费完成的话就更是如此。获得激励以继续前进是实现平衡的一种方法。您可能会倾向于研究这一点。
最后的想法
作为程序员，有许多在线赚钱的方法。您可以使用这些方法来创造全职收入，而这一切都可以在家中舒适地进行。但是，就像执行其他任何工作一样，您需要投入时间和精力，并发展敏锐的业务意识。真正被动收入的概念确实存在。但是，在达到该级别之前，一个人需要完成的工作量等于或多于9至6天的工作量。
没有快钱这样的东西。如果采取了有步骤的步骤，并且您采取了行动，那么通过编程赚钱可能会非常有利可图。这是一条充满逆境，拒绝和失败的道路。但是，一个人并不需要一直赢。人们需要努力找到一件可行的事情。不要分心。专注于几个，然后一个，并遏制您追求下一个闪亮事物的愿望。
务必确保与雇主的合同政策核对，以确保在为其他客户进行自由职业等事情时，您不会违反任何合同，尤其是在与雇主同属一个领域的客户中工作时。这样做可能会违反信任，并可能最终导致您被提前终止。
由于记录了大量的自由职业时间，因此我遇到的一些最好的程序员都擅长于他们的工作。尽管有些雇主可能会对您在其他地方产生收入的前景感到害怕，因为这似乎会让他们分心，但与您的雇主进行交谈总是很有益的。一些雇主，如果他们看到他们可以从您的课外活动中获得切实的利益，可以为您调整公司政策。
如果您发现这部分有用，请将其转发给下一个开发人员。
请随时在下面的评论中给我留言！我很想听听您的旅程进行得如何，以及对您有帮助的事情。
